Eu, enquanto <quem>, quero <oque>, para <por que>.

Para <por que>, enquanto <quem>, eu quero <o que>.


Eu, enquanto Gerente de Aeroporto, quero ter noção da disponibilidade dos totens, para poder tomar atitudes efetivas visando melhorar o fluxo de pessoas e evitar filas excessivas e atrasos.

Eu, enquanto Suporte dos totens, quero ter acesso remoto à situação do hardware, para poder ser um facilitador em encontrar o problema/incidente que está ocorrendo e maximizar o processo de suporte do mesmo.
 
Para saber quando está ocorrendo alguma interferência no funcionamento dos totens, enquanto gerente/suporte, eu quero receber uma notificação do acontecimento e gerar um relatório com horário, terminal e nº identificação do totem.

Para poder redistribuir o fluxo civil do aeroporto, enquanto gerente, eu quero ter uma visão gráfica de como está o funcionamento de cada setor e ter uma visão geral de como estão as máquinas daquele setor.