Desenvolver um sistema sistema de monitoramento composto por um aplicativo cliente e um aplicativo web, utilizando os princípios do ITIL de Monitoramento de Serviços, Gestão de Incidentes e Gestão de Problemas.

O app web será responsável por exibir o monitoramento remoto do sistema operacional (SO) e hardware, capturando dados enviados pelo app cliente formando informações para cada tipo de perfil, exibindo de formas diferentes para cada deles, utilizando de KPI'S, dashboards, dados e relatorios relevantes para cada perfil especifico. O app sera acessado atravez de login que trara telas e informações diferentes dependendo das credenciais de cada perfil.

O app cliente coleta dados dos hardwere e SO dos totens e os envia para o app web, que gera informações como dashboards, indicandres de totens fora de sistema, etc. Além de ter uma dash propria que coleta dados do sistema e exibi diretamente no app cliente, a equipe de suporte tem acesso ao aplicativo cliente instalado nos totens para acompanhar e resolver problemas de forma remota, utilizando de login para poder acessar o app cliente.

O sistema contará com três tipos de perfil de usuário:

Administrador (ADM): Responsável pelo CRUD (Create, Read, Update, Delete) dos usuários do sistema, tendo acesso a todas as informações de cada usuario e a todos os perfis.

Suporte: Encarregado de monitorar o hardware e aplicar soluções para resolver problemas nos totens, com acesso ao aplicativo cliente e aos dados técnicos de monitoramento enviados pelo mesmo para o aplicativo web.

Gerência/Supervisores: Têm acesso às informações (não tecnicas) de status dos totens em seu setor e podem abrir chamados para a equipe de suporte verificar anormalidades.



User Stories

-eu enquanto gerente da companhia aerea quero poder efetuar um futuro desligamento de um funcionário através do meu perfil em sua aplicação

-eu enquanto suporte da companhia aerea quero realizar os processos de desligar e reiniciar os totens através da sua aplicação para poder controlar o funcionamento da máquina

-eu enquanto gerente da companhia aerea quero que ao ocorrer um mau funcionamento de um totem, desejo receber um alerta em um canal de comunicação para me manter informado quando ocorre um problema

-eu enquanto suporte da companhia aerea quero que ao abrir sua aplicação,  exibir o status de funcionamento de cada totem(PARADO,OPERANDO,TESTANDO,MANUTENÇÃO) para saber como está operando meu totem e assim poder realizar os processos necessários

-eu, enquanto Gerente de Aeroporto, quero ter obter informações da disponibilidade dos totens através de dashboards e KPI's, para poder tomar atitudes efetivas visando melhorar o fluxo de pessoas e evitar filas excessivas e atrasos

-Eu, enquanto Suporte dos totens, quero ter acesso remoto à situação do hardware, para poder ser um facilitador em encontrar o problema/incidente que está ocorrendo e maximizar o processo de suporte do mesmo